# Инструкция по работе с гит
### ***Тут написано только то, как работать с гит, ведь мы уже всё установили и настроили***
Когда мы работаем с этим языком - **Markdown**,
мы пропускаем строку, чтобы наш текст в режиме просмотра шёл с новой строки:

_я думаю, пора вставить **картинку**_:
* [Мой компьютер во время семинара 03.10](PC.png)

# Итак, я хочу нормально сделать инструкцию.
 ## Для этого мне понадобятся нормальные списки
Списки: Вопрос - ответ.
### Как сделать курсив?
* мы используем ** для курсива: *так*
### Как сделать жирный текст (~~простите, полужирный~~)
* Мы используем ** **: **вот так**
 ### Как сделать курсив упитанным?
* Лучше всего добавим поправку, что кроме звёзд можно использовать "_".
_вот так_ и для того, чтобы выжирнить курсив в предложении поставим так _тут **курсив** выделим двумя звёздами_ 
* Конечно, можно сделать и так ***три звезды***, но в предложениях лучше использовать "_" и звёзды.
### Как же я вставил картинку?
* Я использовал "[] ()"
* При желании не делать ссылку на картинку, можно сделать "![] ()" ! - сразу выводит изображение в предварительный просмотр.
### Почему я использую списки без нумерации?
1. Мне так проще
2. Да, гораздо проще
3. Поставил звезду и танцуй на клавиатуре

Но ладно, тут просто: ставим цифру, точку и пробел
### я не помню, что я удалил в прошлой инструкии
* вспомнил
### Заголовки
* Если нам нужны заголовки, то используем # (максимум 6 раз: ######)
* Ещё есть - и =, но как они работают?
Пишем текст через пропущенную строку, ~~бьём по enter~~, начинаем с новой строки, где ставим = или - (разницу увидим)

и вот
=

или так
-
# Как работать с удалённым репозиторием?
## Нужно сразу обозначить команды по работе с удалёнкой:
* __git clone__ <url-адрес репозитория> – клонирование внешнего репозитория на  локальный ПК
* __git pull__ – получение изменений и слияние с локальной версией
* __git push__ – отправляет локальную версию репозитория на внешний (*git push -u origin main*)
* __git remote add name url__ выгрузка в удалённый репозиторий
## Озакомились с командами? - идём регистрироваться в **GitHub**
* [https://github.com/]
## Зарегистрировались в гитхабе?
* Сейчас мы создаём свой локальный файл
* Потом мы его push на гитхаб
* и потом уже делаем pull request
# теперь, вроде, всё
## Спасибо за урок