## Введение в контроль версий. Работа с Git. Составление инструкции по работе с Git.

* <font color = blue> git init</font> – инициализация локального репозитория
* <font color = blue> git status</font> – получить информацию от git о его текущем состоянии
* <font color = blue> git add</font> – добавить файл или файлы к следующему коммиту
* <font color = blue> git commit -m “message”</font> – создание коммита.
* <font color = blue> git log</font> – вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами
* <font color = blue> git checkout</font> – переход от одного коммита к другому
* <font color = blue> git checkout master</font> – вернуться к актуальному состоянию и продолжить работу
* <font color = blue> git diff</font> – увидеть разницу между текущим файлом и закоммиченным файлом
* <font color = blue> git clone </font><url-адрес репозитория> – клонирование внешнего репозитория на  локальный ПК
* <font color = blue> git pull </font> – получение изменений и слияние с локальной версией
* <font color = blue> git push </font> – отправляет локальную версию репозитория на внешний

# Синтаксис языка Markdown
## [Справочник по Markdown от Microsoft](https://docs.microsoft.com/ru-ru/contribute/markdown-reference "Для перехода на сайт кликнуть левой кнопкой мыши")
### А это ссылка на [Репозиторий для домашки](https://github.com/illiden228/GB_HomeWork)

1.	 Заголовок – выделение заголовков. Количество символов “#” задаёт уровень заголовка  (поддерживается 6 уровней).
2.	= или - – подчёркиванием этими символами (не менее 3 подряд) выделяют заголовки  первого (“=”) и второго (“-”) уровней.
3. ** **Полужирное начертание** ** или __ __Полужирное начертание__ __
4. **Курсивное начертание*  *
5.	*** ***Полужирное курсивное начертание*** ***
6.	~~ ~~Зачёркнутый текст~~ ~~
7.	* Строка – ненумерованные списки, символ “*” в начале строки
8.	1, 2, 3 … – нумерованные списки

## Что такое Git и зачем он нужен?
***Git*** - это консольная утилита, для отслеживания и ведения истории изменения файлов, в вашем проекте. Чаще всего его используют для кода, но можно и для других файлов. Например, для картинок - полезно для дизайнеров.

С помощью Git-a вы можете откатить свой проект до более старой версии, сравнивать, анализировать или сливать свои изменения в репозиторий.

Репозиторием называют хранилище вашего кода и историю его изменений. Git работает локально и все ваши репозитории хранятся в определенных папках на жестком диске.
Каждая точка сохранения вашего проекта носит название коммит (commit). У каждого commit-a есть hash (уникальный id) и комментарий. Из таких commit-ов собирается ветка. Ветка - это история изменений. У каждой ветки есть свое название. Репозиторий может содержать в себе несколько веток, которые создаются из других веток или вливаются в них.
